La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Slash Slash...
Maintenant !
En route pour l'Île Perdue !
On appareille !
Message à tous les chefs d'unité !
Rassemblement
sur le pont du navire amiral !
- Qui est chargé du matériel ?
- Amenez la vergue par ici !
Non, à droite ! Prenez des planches
d'un autre bateau pour réparer !
Équipe de maintenance,
réparez le navire amiral au plus vite !
Inutile de s'inquiéter.
Pour l'instant, laissons-les barboter.
Pour s'échapper de l'île,
ils ont pris des risques importants.
Pourquoi ça, d'après vous ?
Auriez-vous oublié
la légende liée à cette île ?
Quoi ?
Alors ces pirates...
Mais si j'ai raison, ils feront office
de parfaits éclaireurs.
C'est le rapport pour l'amiral Nelson ?
C'est inutile.
D'accord, mais je croyais que...
Ça fait si longtemps que je cours
après ces os et la vie éternelle.
Pas question de les donner gentiment
à l'amiral Nelson !
C'est trop long !
Je vous en prie, Votre Excellence.
Je ne parle pas de ça !
Amiral Nelson !
Ah, voilà enfin ce que j'attendais.
C'est le rapport d'Erik, hein ?
Euh, non...
Ça vient d'un marin stationné
sur l'île du Vaisseau de Guerre.
"Erik a trouvé un Dragon Millénaire.
"Toute la flotte s'emploie actuellement
aux réparations du vaisseau amiral."
Maudit Erik...
S'il a trouvé le Dragon Millénaire,
pourquoi ne m'a-t-il pas prévenu ?
Aurait-il l'intention
de garder les os de Dragon pour lui ?
Que la flotte mette le cap
sur l'île du Vaisseau de Guerre !
Avertissez tous les navires !
il n'y a rien de semblable
près de l'île du Vaisseau de Guerre.
Hé, le vieux dragon !
Par où est-ce qu'on doit aller ?
Allô ?
Je crois bien qu'il s'est rendormi.
Désolée pour l'attente, les amis !
Elle a encore préparé la bouffe ?
De quelle "attente" elle parle ?
Sanji, c'est super !
C'est toi qui as cuisiné, aujou... Aïe !
Ah, c'est le déjeuner ?
C'est chaud !
Raah ! Espèce d'abruti !
Ryûji !
Apis !
Est-ce que ça va ?
Bon sang, c'était bien la peine !
Le repas est foutu !
T'as qu'à te remettre aux fourneaux.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Le Nid des Dragons est à l'est
de l'île du Vaisseau de Guerre.
L'Île Perdue est là-bas ?
Ryûji a dit qu'il s'en souvenait !
On sait où faut aller !
C'est Ryûji qui me l'a dit !
Parfait !
Cap sur l'Île Perdue !
C'est parti !
Toi, finis-moi cette marmite !
D'accord, pas de problème !
Ils ont changé de cap ?
Oui ! Le bateau pirate contourne
l'île du Vaisseau de Guerre par l'est !
Ils se sont enfin décidés.
Dirigez la proue vers l'est !
Toutes voiles dehors !
On va se rapprocher de l'équipage
du chapeau de paille !
Artilleurs, aux canons !
Que les vaisseaux
soient parés au combat !
Cap sur...
Tiens, Zoro.
Une autre, Zoro.
Et une autre, Zoro.
Zoro...
Tiens, Zoro.
Tu peux pas me les passer en silence ?
Dire que quelque part, au loin,
il y a l'Île Perdue qui nous attend...
Ohé !
Usopp, tu ne vois toujours rien venir ?
Ah bon...
Et d'ailleurs...
On n'a pas vu l'ombre d'une île
depuis notre départ.
Ça m'inquiète.
Et Ryûji, alors...
S'il pouvait être plus précis
dans ses souvenirs...
Le choc lui rafraîchira peut-être
la mémoire !
Arrête tes bêtises !
On y est presque, Ryûji !
C'est là qu'il y a ton nid, hein ?
Et quand tu seras là-bas,
tu iras mieux !
Quoi ?
Ils nous ont suivis.
Qu'est-ce que c'est ?
De la fumée ?
Bah, on verra bien.
De toute façon, on va droit dessus.
Arrête !
Tu racontes n'importe quoi !
J'ai jamais dit que ça m'embêtait !
Pas du tout !
Voilà qu'ils se disputent, maintenant.
On a plutôt l'impression
qu'elle s'énerve toute seule.
On devrait lui dire d'arrêter...
Un bateau... peut-être ?
Non, y a un truc qui cloche.
C'est autre chose...
Ouah, trop fort !
Nami, regarde un peu ça !
Regarde ça ! Et hop !
- Leur bateau, il...
- Ça alors !
Que se passe-t-il ?
Il s'est volatilisé !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que s'est-il passé ?
Comment ont-ils pu disparaître ?
Nous n'en avons aucune idée !
Bien !
Non, on continue à avancer.
Vous rigolez ?
On ne sait pas
ce qui nous attend là-bas !
C'est de la folie !
Ça recommence...
Faites-moi préparer une chaloupe.
Ne me dites pas que vous comptez...
Oh, mais si.
Je vais y aller tout seul.
Vu les cris de Nami,
je croyais que c'était plus grave.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ?
On était devant le reflet
de notre bateau,
et on s'est précipités dessus.
Ce truc...
C'était comme un mirage.
Je l'ai déjà lu dans un livre.
Là où se rencontrent
les courants chauds et froids,
la différence de température
peut provoquer des mirages !
Euh... Et ça aussi, c'est un mirage ?
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond
sur cet océan ?
Tu peux me dire ce que tu fabriques ?
Ça va, hein !
Si tu crois que je le fais exprès...
Sanji, Zoro !
Je vais replier la voile !
- Défaites les cordes !
- D'accord, Nami chérie !
Toi, dans la cabine.
Pas question !
Je veux rester avec Ryûji !
Tête de mule !
Ça changera rien de rester avec lui !
Ryûji doit se sentir très seul !
Je dois vite...
Vite ! Si on ne descend pas aussi,
on sera en danger !
Bizarre, cet océan...
C'est comme s'il essayait
de repousser le bateau.
Ryûji ! Ne t'inquiète pas,
ce n'est pas cette tempête qui...
Non !
Zoro ?
Ryûji, je te défends de dire
une chose pareille !
On va te sauver,
alors n'abandonne pas !
Tu as promis de m'emmener
au Nid des Dragons !
Gum Gum...
Lasso !
Hé ! Je vois une île
sous le rayon de lumière !
Essayons d'accoster là-bas !
Luffy !
Ça va aller, fais-moi confiance !
Tu veux l'amener au Nid des Dragons ?
La tempête forme une sorte de barrière
autour de l'île.
Comme si elle voulait
empêcher les humains d'approcher.
C'est sûrement à cause de ce phénomène
que personne n'avait découvert l'île.
Ça m'évoque plus un château flottant
qu'une île au milieu de l'océan.
Ça alors, regardez un peu !
On dirait un dragon, non ?
Aucun doute, c'est bien
l'île des Dragons Millénaires !
Eh bah...
Sacrés bâtisseurs, ces dragons !
Triple buse !
Seuls des hommes ont pu construire ça !
Entre nous, on s'en fiche un peu...
Je me demande
depuis quand elle est abandonnée.
Au fait, où peut bien se trouver
le Nid des Dragons ?
Allez !
Ryûji !
Réponds-moi, Ryûji !
On est arrivés
sur l'île du Nid des Dragons !
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit qu'il ne savait pas.
Nous ne sommes peut-être pas
sur l'Île Perdue...
- Quoi ?
- Tu plaisantes !
On a traversé un ouragan
pour venir jusqu'ici !
On doit avoir
une vue imprenable sur l'île !
C'est vrai, tourner en rond ici
ne nous avancera à rien.
On va voir ?
- D'accord !
Parfait ! En route !
Bourrique de Nami ! Et si au lieu
de toujours faire trimer les hommes,
tu venais pousser ?
Ça suffit, derrière !
On arrête de râler et on pousse !
Arrête un peu de t'y croire !
Moi, je pousse sans râler !
Qui pourrait résister
à ce magnifique ton autoritaire ?
N'importe quoi !
C'est une ville...
Tout est en ruines.
Il y a vraiment des gens
qui ont habité ici ?
Vu ces maisons,
c'est plus que probable.
Mais pourquoi il n'y a plus personne ?
Un motif de Dragon Millénaire...
Les dragons et les enfants de cette île
jouaient peut-être ensemble, autrefois ?
Dites, vous êtes aussi
des amis des Dragons Millénaires ?
Viens, Apis !
On va finir par continuer sans toi !
Cet oiseau
vient de me dire quelque chose.
Au sommet de l'île, il y a un bâtiment
avec un motif de dragon !
Sérieux ?
Si ça se trouve,
c'est le Nid des Dragons !
Ho ! Hisse !
Merci de nous avoir montré le chemin !
- Merci de votre aide, les amis.
- Oui, merci d'avoir poussé !
Ouais, je trouve aussi.
Comment on y entre ?
- C'est ça, la porte d'entrée !
- Gros malin...
Il n'y a ni poignée ni serrure.
Comment tu veux l'ouvrir ?
Hé !
Apis, ce pendentif...
Ce serait...
La clé qui ouvre
la porte du Nid des Dragons ?
Bah...
C'est trop haut !
T'es trop petite, Apis.
Et alors ?
Donne ! Laisse-moi faire !
Je crois qu'on est toujours vivants...
À propos,
qui a dit qu'il fallait une clé
pour entrer ?
Tiens.
Le principal,
c'est qu'on ait réussi à entrer.
Comme sur des roulettes !
Quand même,
je me demande où on a atterri.
Ça, j'en ai aucune idée.
Qu'est-ce que c'est ?
À SUIVRE
On est vraiment sur l'Île Perdue ?
Regardez là-bas !
C'est sûrement...
- Là-bas !
- Encore lui ?
Il nous a suivis jusqu'ici !
Je vous ai dit d'arrêter, avec ça !
C'est pas vrai,
il y a toute la flotte, là !
Prochain épisode :
"Duel dans les ruines.
"Zoro VS Erik !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !